
Домашнє завдання

Streams
---------
Створіть проект Streams-task, де реалізуйте відповідний функціонал.
В чаті зареєстровано 5-ть користувачів.
User має властивості: ім'я, е-пошта.
Імена та е-пошти є різними, однак, деякі е-пошти мають рядок "123".
Забезпечте створення та постачання данних користувачів.
За допомогою Streams API, відфільтруйте користувачів, які мають
в е-пошті "123".
Виведіть результат фільтрації даних користувачів.
Забезпечте розподілення функціоналу програми на відповідні класи.

